mai 10, 2022 8:31:31 PM be.vinci.pae.utils.MyLogger writeError
SEVERE: ERROR: permission denied for schema projet
  Position : 211
be.vinci.pae.utils.exception.FatalException: ERROR: permission denied for schema projet
  Position : 211
	at be.vinci.pae.dal.services.ItemDAOImpl.getItemDTOs(ItemDAOImpl.java:283)
	at be.vinci.pae.dal.services.ItemDAOImpl.getLastItemsOffered(ItemDAOImpl.java:222)
	at be.vinci.pae.buiseness.ucc.ItemUCCImpl.getLastItemsOffered(ItemUCCImpl.java:122)
	at be.vinci.pae.ihm.ItemRessource.getLastItemsOfferedNotConnected(ItemRessource.java:177)
	at java.base/jdk.internal.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke0(Native Method)
	at java.base/jdk.internal.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke(NativeMethodAccessorImpl.java:77)
	at java.base/jdk.internal.reflect.DelegatingMethodAccessorImpl.invoke(DelegatingMethodAccessorImpl.java:43)
	at java.base/java.lang.reflect.Method.invoke(Method.java:568)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.ResourceMethodInvocationHandlerFactory.lambda$static$0(ResourceMethodInvocationHandlerFactory.java:52)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.AbstractJavaResourceMethodDispatcher$1.run(AbstractJavaResourceMethodDispatcher.java:124)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.AbstractJavaResourceMethodDispatcher.invoke(AbstractJavaResourceMethodDispatcher.java:167)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.JavaResourceMethodDispatcherProvider$TypeOutInvoker.doDispatch(JavaResourceMethodDispatcherProvider.java:219)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.AbstractJavaResourceMethodDispatcher.dispatch(AbstractJavaResourceMethodDispatcher.java:79)
	at org.glassfish.jersey.server.model.ResourceMethodInvoker.invoke(ResourceMethodInvoker.java:475)
	at org.glassfish.jersey.server.model.ResourceMethodInvoker.apply(ResourceMethodInvoker.java:397)
	at org.glassfish.jersey.server.model.ResourceMethodInvoker.apply(ResourceMethodInvoker.java:81)
	at org.glassfish.jersey.server.ServerRuntime$1.run(ServerRuntime.java:255)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors$1.call(Errors.java:248)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors$1.call(Errors.java:244)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors.process(Errors.java:292)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors.process(Errors.java:274)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors.process(Errors.java:244)
	at org.glassfish.jersey.process.internal.RequestScope.runInScope(RequestScope.java:265)
	at org.glassfish.jersey.server.ServerRuntime.process(ServerRuntime.java:234)
	at org.glassfish.jersey.server.ApplicationHandler.handle(ApplicationHandler.java:684)
	at org.glassfish.jersey.grizzly2.httpserver.GrizzlyHttpContainer.service(GrizzlyHttpContainer.java:356)
	at org.glassfish.grizzly.http.server.HttpHandler$1.run(HttpHandler.java:190)
	at org.glassfish.grizzly.threadpool.AbstractThreadPool$Worker.doWork(AbstractThreadPool.java:535)
	at org.glassfish.grizzly.threadpool.AbstractThreadPool$Worker.run(AbstractThreadPool.java:515)
	at java.base/java.lang.Thread.run(Thread.java:833)

mai 10, 2022 8:35:05 PM be.vinci.pae.utils.MyLogger writeError
SEVERE: username or password incorrect
be.vinci.pae.utils.exception.PasswordOrUsernameException: username or password incorrect
	at be.vinci.pae.buiseness.ucc.UserUCCImpl.login(UserUCCImpl.java:40)
	at be.vinci.pae.ihm.UserRessource.login(UserRessource.java:62)
	at java.base/jdk.internal.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke0(Native Method)
	at java.base/jdk.internal.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke(NativeMethodAccessorImpl.java:77)
	at java.base/jdk.internal.reflect.DelegatingMethodAccessorImpl.invoke(DelegatingMethodAccessorImpl.java:43)
	at java.base/java.lang.reflect.Method.invoke(Method.java:568)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.ResourceMethodInvocationHandlerFactory.lambda$static$0(ResourceMethodInvocationHandlerFactory.java:52)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.AbstractJavaResourceMethodDispatcher$1.run(AbstractJavaResourceMethodDispatcher.java:124)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.AbstractJavaResourceMethodDispatcher.invoke(AbstractJavaResourceMethodDispatcher.java:167)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.JavaResourceMethodDispatcherProvider$TypeOutInvoker.doDispatch(JavaResourceMethodDispatcherProvider.java:219)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.AbstractJavaResourceMethodDispatcher.dispatch(AbstractJavaResourceMethodDispatcher.java:79)
	at org.glassfish.jersey.server.model.ResourceMethodInvoker.invoke(ResourceMethodInvoker.java:475)
	at org.glassfish.jersey.server.model.ResourceMethodInvoker.apply(ResourceMethodInvoker.java:397)
	at org.glassfish.jersey.server.model.ResourceMethodInvoker.apply(ResourceMethodInvoker.java:81)
	at org.glassfish.jersey.server.ServerRuntime$1.run(ServerRuntime.java:255)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors$1.call(Errors.java:248)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors$1.call(Errors.java:244)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors.process(Errors.java:292)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors.process(Errors.java:274)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors.process(Errors.java:244)
	at org.glassfish.jersey.process.internal.RequestScope.runInScope(RequestScope.java:265)
	at org.glassfish.jersey.server.ServerRuntime.process(ServerRuntime.java:234)
	at org.glassfish.jersey.server.ApplicationHandler.handle(ApplicationHandler.java:684)
	at org.glassfish.jersey.grizzly2.httpserver.GrizzlyHttpContainer.service(GrizzlyHttpContainer.java:356)
	at org.glassfish.grizzly.http.server.HttpHandler$1.run(HttpHandler.java:190)
	at org.glassfish.grizzly.threadpool.AbstractThreadPool$Worker.doWork(AbstractThreadPool.java:535)
	at org.glassfish.grizzly.threadpool.AbstractThreadPool$Worker.run(AbstractThreadPool.java:515)
	at java.base/java.lang.Thread.run(Thread.java:833)

mai 10, 2022 8:35:22 PM be.vinci.pae.utils.MyLogger writeError
SEVERE: username or password incorrect
be.vinci.pae.utils.exception.PasswordOrUsernameException: username or password incorrect
	at be.vinci.pae.buiseness.ucc.UserUCCImpl.login(UserUCCImpl.java:40)
	at be.vinci.pae.ihm.UserRessource.login(UserRessource.java:62)
	at java.base/jdk.internal.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke0(Native Method)
	at java.base/jdk.internal.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke(NativeMethodAccessorImpl.java:77)
	at java.base/jdk.internal.reflect.DelegatingMethodAccessorImpl.invoke(DelegatingMethodAccessorImpl.java:43)
	at java.base/java.lang.reflect.Method.invoke(Method.java:568)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.ResourceMethodInvocationHandlerFactory.lambda$static$0(ResourceMethodInvocationHandlerFactory.java:52)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.AbstractJavaResourceMethodDispatcher$1.run(AbstractJavaResourceMethodDispatcher.java:124)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.AbstractJavaResourceMethodDispatcher.invoke(AbstractJavaResourceMethodDispatcher.java:167)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.JavaResourceMethodDispatcherProvider$TypeOutInvoker.doDispatch(JavaResourceMethodDispatcherProvider.java:219)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.AbstractJavaResourceMethodDispatcher.dispatch(AbstractJavaResourceMethodDispatcher.java:79)
	at org.glassfish.jersey.server.model.ResourceMethodInvoker.invoke(ResourceMethodInvoker.java:475)
	at org.glassfish.jersey.server.model.ResourceMethodInvoker.apply(ResourceMethodInvoker.java:397)
	at org.glassfish.jersey.server.model.ResourceMethodInvoker.apply(ResourceMethodInvoker.java:81)
	at org.glassfish.jersey.server.ServerRuntime$1.run(ServerRuntime.java:255)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors$1.call(Errors.java:248)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors$1.call(Errors.java:244)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors.process(Errors.java:292)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors.process(Errors.java:274)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors.process(Errors.java:244)
	at org.glassfish.jersey.process.internal.RequestScope.runInScope(RequestScope.java:265)
	at org.glassfish.jersey.server.ServerRuntime.process(ServerRuntime.java:234)
	at org.glassfish.jersey.server.ApplicationHandler.handle(ApplicationHandler.java:684)
	at org.glassfish.jersey.grizzly2.httpserver.GrizzlyHttpContainer.service(GrizzlyHttpContainer.java:356)
	at org.glassfish.grizzly.http.server.HttpHandler$1.run(HttpHandler.java:190)
	at org.glassfish.grizzly.threadpool.AbstractThreadPool$Worker.doWork(AbstractThreadPool.java:535)
	at org.glassfish.grizzly.threadpool.AbstractThreadPool$Worker.run(AbstractThreadPool.java:515)
	at java.base/java.lang.Thread.run(Thread.java:833)

mai 10, 2022 9:19:20 PM be.vinci.pae.utils.MyLogger writeError
SEVERE: username or password incorrect
be.vinci.pae.utils.exception.PasswordOrUsernameException: username or password incorrect
	at be.vinci.pae.buiseness.ucc.UserUCCImpl.login(UserUCCImpl.java:37)
	at be.vinci.pae.ihm.UserRessource.login(UserRessource.java:62)
	at java.base/jdk.internal.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke0(Native Method)
	at java.base/jdk.internal.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke(NativeMethodAccessorImpl.java:77)
	at java.base/jdk.internal.reflect.DelegatingMethodAccessorImpl.invoke(DelegatingMethodAccessorImpl.java:43)
	at java.base/java.lang.reflect.Method.invoke(Method.java:568)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.ResourceMethodInvocationHandlerFactory.lambda$static$0(ResourceMethodInvocationHandlerFactory.java:52)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.AbstractJavaResourceMethodDispatcher$1.run(AbstractJavaResourceMethodDispatcher.java:124)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.AbstractJavaResourceMethodDispatcher.invoke(AbstractJavaResourceMethodDispatcher.java:167)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.JavaResourceMethodDispatcherProvider$TypeOutInvoker.doDispatch(JavaResourceMethodDispatcherProvider.java:219)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.AbstractJavaResourceMethodDispatcher.dispatch(AbstractJavaResourceMethodDispatcher.java:79)
	at org.glassfish.jersey.server.model.ResourceMethodInvoker.invoke(ResourceMethodInvoker.java:475)
	at org.glassfish.jersey.server.model.ResourceMethodInvoker.apply(ResourceMethodInvoker.java:397)
	at org.glassfish.jersey.server.model.ResourceMethodInvoker.apply(ResourceMethodInvoker.java:81)
	at org.glassfish.jersey.server.ServerRuntime$1.run(ServerRuntime.java:255)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors$1.call(Errors.java:248)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors$1.call(Errors.java:244)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors.process(Errors.java:292)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors.process(Errors.java:274)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors.process(Errors.java:244)
	at org.glassfish.jersey.process.internal.RequestScope.runInScope(RequestScope.java:265)
	at org.glassfish.jersey.server.ServerRuntime.process(ServerRuntime.java:234)
	at org.glassfish.jersey.server.ApplicationHandler.handle(ApplicationHandler.java:684)
	at org.glassfish.jersey.grizzly2.httpserver.GrizzlyHttpContainer.service(GrizzlyHttpContainer.java:356)
	at org.glassfish.grizzly.http.server.HttpHandler$1.run(HttpHandler.java:190)
	at org.glassfish.grizzly.threadpool.AbstractThreadPool$Worker.doWork(AbstractThreadPool.java:535)
	at org.glassfish.grizzly.threadpool.AbstractThreadPool$Worker.run(AbstractThreadPool.java:515)
	at java.base/java.lang.Thread.run(Thread.java:833)

mai 10, 2022 10:33:36 PM be.vinci.pae.utils.MyLogger writeError
SEVERE: username or password incorrect
be.vinci.pae.utils.exception.PasswordOrUsernameException: username or password incorrect
	at be.vinci.pae.buiseness.ucc.UserUCCImpl.login(UserUCCImpl.java:40)
	at be.vinci.pae.ihm.UserRessource.login(UserRessource.java:62)
	at java.base/jdk.internal.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke0(Native Method)
	at java.base/jdk.internal.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke(NativeMethodAccessorImpl.java:77)
	at java.base/jdk.internal.reflect.DelegatingMethodAccessorImpl.invoke(DelegatingMethodAccessorImpl.java:43)
	at java.base/java.lang.reflect.Method.invoke(Method.java:568)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.ResourceMethodInvocationHandlerFactory.lambda$static$0(ResourceMethodInvocationHandlerFactory.java:52)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.AbstractJavaResourceMethodDispatcher$1.run(AbstractJavaResourceMethodDispatcher.java:124)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.AbstractJavaResourceMethodDispatcher.invoke(AbstractJavaResourceMethodDispatcher.java:167)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.JavaResourceMethodDispatcherProvider$TypeOutInvoker.doDispatch(JavaResourceMethodDispatcherProvider.java:219)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.AbstractJavaResourceMethodDispatcher.dispatch(AbstractJavaResourceMethodDispatcher.java:79)
	at org.glassfish.jersey.server.model.ResourceMethodInvoker.invoke(ResourceMethodInvoker.java:475)
	at org.glassfish.jersey.server.model.ResourceMethodInvoker.apply(ResourceMethodInvoker.java:397)
	at org.glassfish.jersey.server.model.ResourceMethodInvoker.apply(ResourceMethodInvoker.java:81)
	at org.glassfish.jersey.server.ServerRuntime$1.run(ServerRuntime.java:255)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors$1.call(Errors.java:248)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors$1.call(Errors.java:244)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors.process(Errors.java:292)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors.process(Errors.java:274)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors.process(Errors.java:244)
	at org.glassfish.jersey.process.internal.RequestScope.runInScope(RequestScope.java:265)
	at org.glassfish.jersey.server.ServerRuntime.process(ServerRuntime.java:234)
	at org.glassfish.jersey.server.ApplicationHandler.handle(ApplicationHandler.java:684)
	at org.glassfish.jersey.grizzly2.httpserver.GrizzlyHttpContainer.service(GrizzlyHttpContainer.java:356)
	at org.glassfish.grizzly.http.server.HttpHandler$1.run(HttpHandler.java:190)
	at org.glassfish.grizzly.threadpool.AbstractThreadPool$Worker.doWork(AbstractThreadPool.java:535)
	at org.glassfish.grizzly.threadpool.AbstractThreadPool$Worker.run(AbstractThreadPool.java:515)
	at java.base/java.lang.Thread.run(Thread.java:833)

mai 10, 2022 10:34:38 PM be.vinci.pae.utils.MyLogger writeError
SEVERE: L’application n’est pas encore ouverte à tous.
be.vinci.pae.utils.exception.ReasonForConnectionRefusalException: L’application n’est pas encore ouverte à tous.
	at be.vinci.pae.buiseness.ucc.UserUCCImpl.login(UserUCCImpl.java:43)
	at be.vinci.pae.ihm.UserRessource.login(UserRessource.java:62)
	at java.base/jdk.internal.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke0(Native Method)
	at java.base/jdk.internal.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke(NativeMethodAccessorImpl.java:77)
	at java.base/jdk.internal.reflect.DelegatingMethodAccessorImpl.invoke(DelegatingMethodAccessorImpl.java:43)
	at java.base/java.lang.reflect.Method.invoke(Method.java:568)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.ResourceMethodInvocationHandlerFactory.lambda$static$0(ResourceMethodInvocationHandlerFactory.java:52)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.AbstractJavaResourceMethodDispatcher$1.run(AbstractJavaResourceMethodDispatcher.java:124)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.AbstractJavaResourceMethodDispatcher.invoke(AbstractJavaResourceMethodDispatcher.java:167)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.JavaResourceMethodDispatcherProvider$TypeOutInvoker.doDispatch(JavaResourceMethodDispatcherProvider.java:219)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.AbstractJavaResourceMethodDispatcher.dispatch(AbstractJavaResourceMethodDispatcher.java:79)
	at org.glassfish.jersey.server.model.ResourceMethodInvoker.invoke(ResourceMethodInvoker.java:475)
	at org.glassfish.jersey.server.model.ResourceMethodInvoker.apply(ResourceMethodInvoker.java:397)
	at org.glassfish.jersey.server.model.ResourceMethodInvoker.apply(ResourceMethodInvoker.java:81)
	at org.glassfish.jersey.server.ServerRuntime$1.run(ServerRuntime.java:255)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors$1.call(Errors.java:248)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors$1.call(Errors.java:244)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors.process(Errors.java:292)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors.process(Errors.java:274)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors.process(Errors.java:244)
	at org.glassfish.jersey.process.internal.RequestScope.runInScope(RequestScope.java:265)
	at org.glassfish.jersey.server.ServerRuntime.process(ServerRuntime.java:234)
	at org.glassfish.jersey.server.ApplicationHandler.handle(ApplicationHandler.java:684)
	at org.glassfish.jersey.grizzly2.httpserver.GrizzlyHttpContainer.service(GrizzlyHttpContainer.java:356)
	at org.glassfish.grizzly.http.server.HttpHandler$1.run(HttpHandler.java:190)
	at org.glassfish.grizzly.threadpool.AbstractThreadPool$Worker.doWork(AbstractThreadPool.java:535)
	at org.glassfish.grizzly.threadpool.AbstractThreadPool$Worker.run(AbstractThreadPool.java:515)
	at java.base/java.lang.Thread.run(Thread.java:833)

mai 10, 2022 10:35:06 PM be.vinci.pae.utils.MyLogger writeError
SEVERE: username or password incorrect
be.vinci.pae.utils.exception.PasswordOrUsernameException: username or password incorrect
	at be.vinci.pae.buiseness.ucc.UserUCCImpl.login(UserUCCImpl.java:40)
	at be.vinci.pae.ihm.UserRessource.login(UserRessource.java:62)
	at java.base/jdk.internal.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke0(Native Method)
	at java.base/jdk.internal.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke(NativeMethodAccessorImpl.java:77)
	at java.base/jdk.internal.reflect.DelegatingMethodAccessorImpl.invoke(DelegatingMethodAccessorImpl.java:43)
	at java.base/java.lang.reflect.Method.invoke(Method.java:568)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.ResourceMethodInvocationHandlerFactory.lambda$static$0(ResourceMethodInvocationHandlerFactory.java:52)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.AbstractJavaResourceMethodDispatcher$1.run(AbstractJavaResourceMethodDispatcher.java:124)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.AbstractJavaResourceMethodDispatcher.invoke(AbstractJavaResourceMethodDispatcher.java:167)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.JavaResourceMethodDispatcherProvider$TypeOutInvoker.doDispatch(JavaResourceMethodDispatcherProvider.java:219)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.AbstractJavaResourceMethodDispatcher.dispatch(AbstractJavaResourceMethodDispatcher.java:79)
	at org.glassfish.jersey.server.model.ResourceMethodInvoker.invoke(ResourceMethodInvoker.java:475)
	at org.glassfish.jersey.server.model.ResourceMethodInvoker.apply(ResourceMethodInvoker.java:397)
	at org.glassfish.jersey.server.model.ResourceMethodInvoker.apply(ResourceMethodInvoker.java:81)
	at org.glassfish.jersey.server.ServerRuntime$1.run(ServerRuntime.java:255)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors$1.call(Errors.java:248)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors$1.call(Errors.java:244)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors.process(Errors.java:292)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors.process(Errors.java:274)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors.process(Errors.java:244)
	at org.glassfish.jersey.process.internal.RequestScope.runInScope(RequestScope.java:265)
	at org.glassfish.jersey.server.ServerRuntime.process(ServerRuntime.java:234)
	at org.glassfish.jersey.server.ApplicationHandler.handle(ApplicationHandler.java:684)
	at org.glassfish.jersey.grizzly2.httpserver.GrizzlyHttpContainer.service(GrizzlyHttpContainer.java:356)
	at org.glassfish.grizzly.http.server.HttpHandler$1.run(HttpHandler.java:190)
	at org.glassfish.grizzly.threadpool.AbstractThreadPool$Worker.doWork(AbstractThreadPool.java:535)
	at org.glassfish.grizzly.threadpool.AbstractThreadPool$Worker.run(AbstractThreadPool.java:515)
	at java.base/java.lang.Thread.run(Thread.java:833)

mai 10, 2022 10:35:26 PM be.vinci.pae.utils.MyLogger writeError
SEVERE: username or password incorrect
be.vinci.pae.utils.exception.PasswordOrUsernameException: username or password incorrect
	at be.vinci.pae.buiseness.ucc.UserUCCImpl.login(UserUCCImpl.java:40)
	at be.vinci.pae.ihm.UserRessource.login(UserRessource.java:62)
	at java.base/jdk.internal.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke0(Native Method)
	at java.base/jdk.internal.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke(NativeMethodAccessorImpl.java:77)
	at java.base/jdk.internal.reflect.DelegatingMethodAccessorImpl.invoke(DelegatingMethodAccessorImpl.java:43)
	at java.base/java.lang.reflect.Method.invoke(Method.java:568)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.ResourceMethodInvocationHandlerFactory.lambda$static$0(ResourceMethodInvocationHandlerFactory.java:52)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.AbstractJavaResourceMethodDispatcher$1.run(AbstractJavaResourceMethodDispatcher.java:124)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.AbstractJavaResourceMethodDispatcher.invoke(AbstractJavaResourceMethodDispatcher.java:167)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.JavaResourceMethodDispatcherProvider$TypeOutInvoker.doDispatch(JavaResourceMethodDispatcherProvider.java:219)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.AbstractJavaResourceMethodDispatcher.dispatch(AbstractJavaResourceMethodDispatcher.java:79)
	at org.glassfish.jersey.server.model.ResourceMethodInvoker.invoke(ResourceMethodInvoker.java:475)
	at org.glassfish.jersey.server.model.ResourceMethodInvoker.apply(ResourceMethodInvoker.java:397)
	at org.glassfish.jersey.server.model.ResourceMethodInvoker.apply(ResourceMethodInvoker.java:81)
	at org.glassfish.jersey.server.ServerRuntime$1.run(ServerRuntime.java:255)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors$1.call(Errors.java:248)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors$1.call(Errors.java:244)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors.process(Errors.java:292)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors.process(Errors.java:274)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors.process(Errors.java:244)
	at org.glassfish.jersey.process.internal.RequestScope.runInScope(RequestScope.java:265)
	at org.glassfish.jersey.server.ServerRuntime.process(ServerRuntime.java:234)
	at org.glassfish.jersey.server.ApplicationHandler.handle(ApplicationHandler.java:684)
	at org.glassfish.jersey.grizzly2.httpserver.GrizzlyHttpContainer.service(GrizzlyHttpContainer.java:356)
	at org.glassfish.grizzly.http.server.HttpHandler$1.run(HttpHandler.java:190)
	at org.glassfish.grizzly.threadpool.AbstractThreadPool$Worker.doWork(AbstractThreadPool.java:535)
	at org.glassfish.grizzly.threadpool.AbstractThreadPool$Worker.run(AbstractThreadPool.java:515)
	at java.base/java.lang.Thread.run(Thread.java:833)

mai 10, 2022 10:35:41 PM be.vinci.pae.utils.MyLogger writeError
SEVERE: user on hold
be.vinci.pae.utils.exception.UserOnHoldException: user on hold
	at be.vinci.pae.buiseness.ucc.UserUCCImpl.login(UserUCCImpl.java:46)
	at be.vinci.pae.ihm.UserRessource.login(UserRessource.java:62)
	at java.base/jdk.internal.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke0(Native Method)
	at java.base/jdk.internal.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke(NativeMethodAccessorImpl.java:77)
	at java.base/jdk.internal.reflect.DelegatingMethodAccessorImpl.invoke(DelegatingMethodAccessorImpl.java:43)
	at java.base/java.lang.reflect.Method.invoke(Method.java:568)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.ResourceMethodInvocationHandlerFactory.lambda$static$0(ResourceMethodInvocationHandlerFactory.java:52)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.AbstractJavaResourceMethodDispatcher$1.run(AbstractJavaResourceMethodDispatcher.java:124)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.AbstractJavaResourceMethodDispatcher.invoke(AbstractJavaResourceMethodDispatcher.java:167)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.JavaResourceMethodDispatcherProvider$TypeOutInvoker.doDispatch(JavaResourceMethodDispatcherProvider.java:219)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.AbstractJavaResourceMethodDispatcher.dispatch(AbstractJavaResourceMethodDispatcher.java:79)
	at org.glassfish.jersey.server.model.ResourceMethodInvoker.invoke(ResourceMethodInvoker.java:475)
	at org.glassfish.jersey.server.model.ResourceMethodInvoker.apply(ResourceMethodInvoker.java:397)
	at org.glassfish.jersey.server.model.ResourceMethodInvoker.apply(ResourceMethodInvoker.java:81)
	at org.glassfish.jersey.server.ServerRuntime$1.run(ServerRuntime.java:255)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors$1.call(Errors.java:248)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors$1.call(Errors.java:244)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors.process(Errors.java:292)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors.process(Errors.java:274)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors.process(Errors.java:244)
	at org.glassfish.jersey.process.internal.RequestScope.runInScope(RequestScope.java:265)
	at org.glassfish.jersey.server.ServerRuntime.process(ServerRuntime.java:234)
	at org.glassfish.jersey.server.ApplicationHandler.handle(ApplicationHandler.java:684)
	at org.glassfish.jersey.grizzly2.httpserver.GrizzlyHttpContainer.service(GrizzlyHttpContainer.java:356)
	at org.glassfish.grizzly.http.server.HttpHandler$1.run(HttpHandler.java:190)
	at org.glassfish.grizzly.threadpool.AbstractThreadPool$Worker.doWork(AbstractThreadPool.java:535)
	at org.glassfish.grizzly.threadpool.AbstractThreadPool$Worker.run(AbstractThreadPool.java:515)
	at java.base/java.lang.Thread.run(Thread.java:833)

mai 10, 2022 10:36:02 PM be.vinci.pae.utils.MyLogger writeError
SEVERE: username or password incorrect
be.vinci.pae.utils.exception.PasswordOrUsernameException: username or password incorrect
	at be.vinci.pae.buiseness.ucc.UserUCCImpl.login(UserUCCImpl.java:40)
	at be.vinci.pae.ihm.UserRessource.login(UserRessource.java:62)
	at java.base/jdk.internal.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke0(Native Method)
	at java.base/jdk.internal.reflect.NativeMethodAccessorImpl.invoke(NativeMethodAccessorImpl.java:77)
	at java.base/jdk.internal.reflect.DelegatingMethodAccessorImpl.invoke(DelegatingMethodAccessorImpl.java:43)
	at java.base/java.lang.reflect.Method.invoke(Method.java:568)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.ResourceMethodInvocationHandlerFactory.lambda$static$0(ResourceMethodInvocationHandlerFactory.java:52)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.AbstractJavaResourceMethodDispatcher$1.run(AbstractJavaResourceMethodDispatcher.java:124)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.AbstractJavaResourceMethodDispatcher.invoke(AbstractJavaResourceMethodDispatcher.java:167)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.JavaResourceMethodDispatcherProvider$TypeOutInvoker.doDispatch(JavaResourceMethodDispatcherProvider.java:219)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.AbstractJavaResourceMethodDispatcher.dispatch(AbstractJavaResourceMethodDispatcher.java:79)
	at org.glassfish.jersey.server.model.ResourceMethodInvoker.invoke(ResourceMethodInvoker.java:475)
	at org.glassfish.jersey.server.model.ResourceMethodInvoker.apply(ResourceMethodInvoker.java:397)
	at org.glassfish.jersey.server.model.ResourceMethodInvoker.apply(ResourceMethodInvoker.java:81)
	at org.glassfish.jersey.server.ServerRuntime$1.run(ServerRuntime.java:255)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors$1.call(Errors.java:248)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors$1.call(Errors.java:244)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors.process(Errors.java:292)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors.process(Errors.java:274)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors.process(Errors.java:244)
	at org.glassfish.jersey.process.internal.RequestScope.runInScope(RequestScope.java:265)
	at org.glassfish.jersey.server.ServerRuntime.process(ServerRuntime.java:234)
	at org.glassfish.jersey.server.ApplicationHandler.handle(ApplicationHandler.java:684)
	at org.glassfish.jersey.grizzly2.httpserver.GrizzlyHttpContainer.service(GrizzlyHttpContainer.java:356)
	at org.glassfish.grizzly.http.server.HttpHandler$1.run(HttpHandler.java:190)
	at org.glassfish.grizzly.threadpool.AbstractThreadPool$Worker.doWork(AbstractThreadPool.java:535)
	at org.glassfish.grizzly.threadpool.AbstractThreadPool$Worker.run(AbstractThreadPool.java:515)
	at java.base/java.lang.Thread.run(Thread.java:833)

mai 10, 2022 10:39:36 PM be.vinci.pae.utils.MyLogger writeError
SEVERE: username or password incorrect
be.vinci.pae.utils.exception.PasswordOrUsernameException: username or password incorrect
	at be.vinci.pae.buiseness.ucc.UserUCCImpl.login(UserUCCImpl.java:40)
	at be.vinci.pae.ihm.UserRessource.login(UserRessource.java:62)
	at jdk.internal.reflect.GeneratedMethodAccessor24.invoke(Unknown Source)
	at java.base/jdk.internal.reflect.DelegatingMethodAccessorImpl.invoke(DelegatingMethodAccessorImpl.java:43)
	at java.base/java.lang.reflect.Method.invoke(Method.java:568)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.ResourceMethodInvocationHandlerFactory.lambda$static$0(ResourceMethodInvocationHandlerFactory.java:52)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.AbstractJavaResourceMethodDispatcher$1.run(AbstractJavaResourceMethodDispatcher.java:124)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.AbstractJavaResourceMethodDispatcher.invoke(AbstractJavaResourceMethodDispatcher.java:167)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.JavaResourceMethodDispatcherProvider$TypeOutInvoker.doDispatch(JavaResourceMethodDispatcherProvider.java:219)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.AbstractJavaResourceMethodDispatcher.dispatch(AbstractJavaResourceMethodDispatcher.java:79)
	at org.glassfish.jersey.server.model.ResourceMethodInvoker.invoke(ResourceMethodInvoker.java:475)
	at org.glassfish.jersey.server.model.ResourceMethodInvoker.apply(ResourceMethodInvoker.java:397)
	at org.glassfish.jersey.server.model.ResourceMethodInvoker.apply(ResourceMethodInvoker.java:81)
	at org.glassfish.jersey.server.ServerRuntime$1.run(ServerRuntime.java:255)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors$1.call(Errors.java:248)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors$1.call(Errors.java:244)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors.process(Errors.java:292)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors.process(Errors.java:274)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors.process(Errors.java:244)
	at org.glassfish.jersey.process.internal.RequestScope.runInScope(RequestScope.java:265)
	at org.glassfish.jersey.server.ServerRuntime.process(ServerRuntime.java:234)
	at org.glassfish.jersey.server.ApplicationHandler.handle(ApplicationHandler.java:684)
	at org.glassfish.jersey.grizzly2.httpserver.GrizzlyHttpContainer.service(GrizzlyHttpContainer.java:356)
	at org.glassfish.grizzly.http.server.HttpHandler$1.run(HttpHandler.java:190)
	at org.glassfish.grizzly.threadpool.AbstractThreadPool$Worker.doWork(AbstractThreadPool.java:535)
	at org.glassfish.grizzly.threadpool.AbstractThreadPool$Worker.run(AbstractThreadPool.java:515)
	at java.base/java.lang.Thread.run(Thread.java:833)

mai 10, 2022 10:42:47 PM be.vinci.pae.utils.MyLogger writeError
SEVERE: Vous devez encore attendre quelques jours.
be.vinci.pae.utils.exception.ReasonForConnectionRefusalException: Vous devez encore attendre quelques jours.
	at be.vinci.pae.buiseness.ucc.UserUCCImpl.login(UserUCCImpl.java:43)
	at be.vinci.pae.ihm.UserRessource.login(UserRessource.java:62)
	at jdk.internal.reflect.GeneratedMethodAccessor24.invoke(Unknown Source)
	at java.base/jdk.internal.reflect.DelegatingMethodAccessorImpl.invoke(DelegatingMethodAccessorImpl.java:43)
	at java.base/java.lang.reflect.Method.invoke(Method.java:568)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.ResourceMethodInvocationHandlerFactory.lambda$static$0(ResourceMethodInvocationHandlerFactory.java:52)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.AbstractJavaResourceMethodDispatcher$1.run(AbstractJavaResourceMethodDispatcher.java:124)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.AbstractJavaResourceMethodDispatcher.invoke(AbstractJavaResourceMethodDispatcher.java:167)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.JavaResourceMethodDispatcherProvider$TypeOutInvoker.doDispatch(JavaResourceMethodDispatcherProvider.java:219)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.AbstractJavaResourceMethodDispatcher.dispatch(AbstractJavaResourceMethodDispatcher.java:79)
	at org.glassfish.jersey.server.model.ResourceMethodInvoker.invoke(ResourceMethodInvoker.java:475)
	at org.glassfish.jersey.server.model.ResourceMethodInvoker.apply(ResourceMethodInvoker.java:397)
	at org.glassfish.jersey.server.model.ResourceMethodInvoker.apply(ResourceMethodInvoker.java:81)
	at org.glassfish.jersey.server.ServerRuntime$1.run(ServerRuntime.java:255)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors$1.call(Errors.java:248)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors$1.call(Errors.java:244)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors.process(Errors.java:292)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors.process(Errors.java:274)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors.process(Errors.java:244)
	at org.glassfish.jersey.process.internal.RequestScope.runInScope(RequestScope.java:265)
	at org.glassfish.jersey.server.ServerRuntime.process(ServerRuntime.java:234)
	at org.glassfish.jersey.server.ApplicationHandler.handle(ApplicationHandler.java:684)
	at org.glassfish.jersey.grizzly2.httpserver.GrizzlyHttpContainer.service(GrizzlyHttpContainer.java:356)
	at org.glassfish.grizzly.http.server.HttpHandler$1.run(HttpHandler.java:190)
	at org.glassfish.grizzly.threadpool.AbstractThreadPool$Worker.doWork(AbstractThreadPool.java:535)
	at org.glassfish.grizzly.threadpool.AbstractThreadPool$Worker.run(AbstractThreadPool.java:515)
	at java.base/java.lang.Thread.run(Thread.java:833)

mai 10, 2022 10:43:07 PM be.vinci.pae.utils.MyLogger writeError
SEVERE: L’application n’est pas encore ouverte à tous
be.vinci.pae.utils.exception.ReasonForConnectionRefusalException: L’application n’est pas encore ouverte à tous
	at be.vinci.pae.buiseness.ucc.UserUCCImpl.login(UserUCCImpl.java:43)
	at be.vinci.pae.ihm.UserRessource.login(UserRessource.java:62)
	at jdk.internal.reflect.GeneratedMethodAccessor24.invoke(Unknown Source)
	at java.base/jdk.internal.reflect.DelegatingMethodAccessorImpl.invoke(DelegatingMethodAccessorImpl.java:43)
	at java.base/java.lang.reflect.Method.invoke(Method.java:568)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.ResourceMethodInvocationHandlerFactory.lambda$static$0(ResourceMethodInvocationHandlerFactory.java:52)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.AbstractJavaResourceMethodDispatcher$1.run(AbstractJavaResourceMethodDispatcher.java:124)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.AbstractJavaResourceMethodDispatcher.invoke(AbstractJavaResourceMethodDispatcher.java:167)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.JavaResourceMethodDispatcherProvider$TypeOutInvoker.doDispatch(JavaResourceMethodDispatcherProvider.java:219)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.AbstractJavaResourceMethodDispatcher.dispatch(AbstractJavaResourceMethodDispatcher.java:79)
	at org.glassfish.jersey.server.model.ResourceMethodInvoker.invoke(ResourceMethodInvoker.java:475)
	at org.glassfish.jersey.server.model.ResourceMethodInvoker.apply(ResourceMethodInvoker.java:397)
	at org.glassfish.jersey.server.model.ResourceMethodInvoker.apply(ResourceMethodInvoker.java:81)
	at org.glassfish.jersey.server.ServerRuntime$1.run(ServerRuntime.java:255)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors$1.call(Errors.java:248)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors$1.call(Errors.java:244)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors.process(Errors.java:292)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors.process(Errors.java:274)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors.process(Errors.java:244)
	at org.glassfish.jersey.process.internal.RequestScope.runInScope(RequestScope.java:265)
	at org.glassfish.jersey.server.ServerRuntime.process(ServerRuntime.java:234)
	at org.glassfish.jersey.server.ApplicationHandler.handle(ApplicationHandler.java:684)
	at org.glassfish.jersey.grizzly2.httpserver.GrizzlyHttpContainer.service(GrizzlyHttpContainer.java:356)
	at org.glassfish.grizzly.http.server.HttpHandler$1.run(HttpHandler.java:190)
	at org.glassfish.grizzly.threadpool.AbstractThreadPool$Worker.doWork(AbstractThreadPool.java:535)
	at org.glassfish.grizzly.threadpool.AbstractThreadPool$Worker.run(AbstractThreadPool.java:515)
	at java.base/java.lang.Thread.run(Thread.java:833)

mai 10, 2022 10:43:31 PM be.vinci.pae.utils.MyLogger writeError
SEVERE: user on hold
be.vinci.pae.utils.exception.UserOnHoldException: user on hold
	at be.vinci.pae.buiseness.ucc.UserUCCImpl.login(UserUCCImpl.java:46)
	at be.vinci.pae.ihm.UserRessource.login(UserRessource.java:62)
	at jdk.internal.reflect.GeneratedMethodAccessor24.invoke(Unknown Source)
	at java.base/jdk.internal.reflect.DelegatingMethodAccessorImpl.invoke(DelegatingMethodAccessorImpl.java:43)
	at java.base/java.lang.reflect.Method.invoke(Method.java:568)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.ResourceMethodInvocationHandlerFactory.lambda$static$0(ResourceMethodInvocationHandlerFactory.java:52)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.AbstractJavaResourceMethodDispatcher$1.run(AbstractJavaResourceMethodDispatcher.java:124)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.AbstractJavaResourceMethodDispatcher.invoke(AbstractJavaResourceMethodDispatcher.java:167)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.JavaResourceMethodDispatcherProvider$TypeOutInvoker.doDispatch(JavaResourceMethodDispatcherProvider.java:219)
	at org.glassfish.jersey.server.model.internal.AbstractJavaResourceMethodDispatcher.dispatch(AbstractJavaResourceMethodDispatcher.java:79)
	at org.glassfish.jersey.server.model.ResourceMethodInvoker.invoke(ResourceMethodInvoker.java:475)
	at org.glassfish.jersey.server.model.ResourceMethodInvoker.apply(ResourceMethodInvoker.java:397)
	at org.glassfish.jersey.server.model.ResourceMethodInvoker.apply(ResourceMethodInvoker.java:81)
	at org.glassfish.jersey.server.ServerRuntime$1.run(ServerRuntime.java:255)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors$1.call(Errors.java:248)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors$1.call(Errors.java:244)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors.process(Errors.java:292)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors.process(Errors.java:274)
	at org.glassfish.jersey.internal.Errors.process(Errors.java:244)
	at org.glassfish.jersey.process.internal.RequestScope.runInScope(RequestScope.java:265)
	at org.glassfish.jersey.server.ServerRuntime.process(ServerRuntime.java:234)
	at org.glassfish.jersey.server.ApplicationHandler.handle(ApplicationHandler.java:684)
	at org.glassfish.jersey.grizzly2.httpserver.GrizzlyHttpContainer.service(GrizzlyHttpContainer.java:356)
	at org.glassfish.grizzly.http.server.HttpHandler$1.run(HttpHandler.java:190)
	at org.glassfish.grizzly.threadpool.AbstractThreadPool$Worker.doWork(AbstractThreadPool.java:535)
	at org.glassfish.grizzly.threadpool.AbstractThreadPool$Worker.run(AbstractThreadPool.java:515)
	at java.base/java.lang.Thread.run(Thread.java:833)

